Anda seharusnya
melihat wajah Sanju.
Omong-omong..
Ini adalah untuk Anda.
Pak Rushad, ini tidak diperlukan.
- Simpan saja.
Anda telah banyak membantu saya.
Ini adalah hadiah kecil.
Bagaimanapun, jumlah
ini tidak akan cukup.
Saya akan mengambil sejumlah
besar uang dari Anda suatu hari nanti.
Kapan saja, Inspektur.
Mulai sekarang, simpanlah ini bersamamu.
Inspektur, istri
saya baik dan polos.
Tapi orang seperti Sanju..
Pertama, mereka melakukan kesalahan dan
kemudian mencoba menghilangkan buktinya.
Dan memberikan bukti palsu
untuk menyelamatkan diri.
Tapi kamu membantuku.
Ini adalah hadiah kecil.
Artinya, inspektur ini
selalu berada di sisinya.
Tugas polisi adalah
mendengarkan kedua belah pihak.
Untuk memberikan kesempatan
kepada kedua belah pihak.
Tapi dia juga tidak mendengarku
dia juga tidak membiarkanku berbicara.
Sekarang, saya mengerti alasannya.
Apa yang kamu pikirkan?
Anda akan memasuki hotel saya,
mengumpulkan bukti yang memberatkan saya
dan lari
dan aku tidak akan mengetahuinya?
Ayo, Pari!
Saya benar-benar
berpikir kamu pintar.
Kamu mengecewakanku.
Maksudku, akal sehat.
Ada begitu banyak
penjaga di luar.
Saya akan mengatakan
kepada staf untuk waspada.
Aku tidak tertarik
dengan ceritamu.
Biarkan aku pergi atau yang lain..
Kalau tidak, aku akan memanggil polisi.
Anda akan memanggil polisi?
Oke.
Bolehkah aku meneleponnya untukmu?
Bagaimanapun, Rushad
telah pergi menemui inspektur.
Dia ingin memberinya hadiah.
Pak Rushad.. - Ya.
- Aku selalu bersamamu.
Anda adalah orang-orang terkenal.
Kamu kaya.
Siapa lagi yang akan saya dukung?
Bagaimanapun, kakekmu
pernah menjadi politisi di sini.
Keluargamu terkenal.
Jika ada yang mencoba
menodai reputasi keluarga
Anda, lalu untuk apa kami?
Kami selalu bersamamu.
Dan aku tidak akan membiarkan bahaya
apa pun menimpamu selama aku masih di sana.
Wah, Inspektur!
Ketidakadilan telah menimpa saya.
Dan Anda mengatakan Anda tidak akan
membiarkan ketidakadilan terjadi padanya.
Bagus sekali!
Dan Rusyad menganggap
istrinya adalah orang yang baik..
Dia tidak tahu
wanita seperti apa dia.
Dia pembohong!
Pak Rushad, bolehkah
saya menanyakan sesuatu?
Ya.. - Istrimu, Madhulika..
Dia sekretaris pribadimu, kan?
Ya.
Ya..
Beginilah cinta terjadi.
Seseorang tidak dapat mengendalikannya.
Sekretaris saya telah
menjadi istri saya.
Sebentar saja..
Madhulika adalah sekretarisnya.
Lalu dia menikahinya.
Dia adalah wanita yang licik!
Kuharap.. Kuharap aku bisa
menceritakan hal ini pada Pari.
Itu akan membantunya
mengumpulkan bukti.
Tapi jangan khawatir.
Saya sudah menelepon polisi.
Mereka akan berada di sini kapan saja.
Saya katakan kepada
mereka bahwa Anda memasuki
hotel saya dengan paksa
dan mencuri sesuatu.
Saya membuat pekerjaan Anda mudah.
Anda tidak mengerti?
Saya harus menjelaskan
semuanya kepada Anda.
aku memberimu kesempatan..
...untuk bersama Sanju.
Sanju tidak akan sendirian.
Anda akan masuk penjara
karena mencuri di hotel saya.
Tidakkah menurutmu kamu
harus berterima kasih padaku?
TIDAK?  Sekarang, kalian berdua
selalu bisa bersama.
Lihat, Madhulika..
Biarkan aku pergi dari sini.
TIDAK!
Ya?
Apa?
Saya datang.
Saya akan segera sampai di hotel.
Apa yang telah terjadi?
Pari sampai di hotelku
untuk mencari bukti.
Saya khawatir dia
akan merusak bukti.
Saya harus pergi, Inspektur.
Terima kasih.
Terima kasih Tuhan!
Kuharap Pari menemukan bukti
yang memberatkan Madhulika.
Dimana Pari?  Dimana dia?
Apakah dia baik-baik saja?
Dia baik-baik saja, Amit.
Dia mengkhawatirkan Sanju karena dia
tidak bisa melakukan apa pun untuknya.
Jadi, saya mengatakan
kepadanya bahwa daripada
mengkhawatirkannya, dia
harus keluar dan mencari bukti.
Bukti?
Pada jam ini?
Itu juga sendirian?
Chandrika, apa kamu sudah gila?
Kemana dia akan pergi?
Anda harus berpikir
sebelum melakukan apa pun.
Dia seperti saudara perempuan bagiku.
Bahkan aku peduli padanya.
Aku mengatakan ini untuk menghiburnya.
Saya mengatakan ini
untuk menyemangatinya.
Sehingga dia menemukan
bukti dan menyelamatkan
suaminya dengan
mengungkap Madhubala.
Saya setuju bahwa Anda benar.
Tapi apa yang akan dia
temukan pada jam segini?
Kemana dia akan pergi?
- Dia bukan anak kecil.
Dia bijaksana.
Dia memenuhi tugasnya
sebagai istri yang ideal.
Dia pasti akan
membawa beberapa bukti.
Anda bisa pergi setelah
menyerahkannya kepada saya.
Ini tidak akan pernah terjadi.
Pernahkah Anda mendengar dialog?
'Berapa banyak dari mereka?'
Semua orang yang hadir di
sini adalah orang-orangku.
Dan kalian berdua..
Astaga, pengacaramu..
Dia tidak berguna.
Dia tidak bisa berbuat
apa-apa di pengadilan.
Apa yang akan dia lakukan
di sini?  Ngomong-ngomong,
Anda harus memeriksa gelarnya
sebelum mempekerjakannya.
Menurut saya, gelarnya palsu.
Tetapi..
Siapa peduli?  Saya tidak.
Saya hanya peduli dengan tas itu.
Berikan aku tasnya
lalu kamu bisa pergi.
Anda tidak akan pernah mendapatkannya.
Sepertinya saya Anda tidak
mau mendengarkan saya.
Ambil tas itu darinya.
Mundur!
Jangan mencoba mendekat.
Kamu akan menyesal.
Berikan aku tasnya.  - Mundur!
Berikan aku tasnya.
- Aku bilang, mundurlah.
Berikan aku tasnya..
- Kembali!
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Berikan aku tasnya!
Anda butuh buktinya?  - Ya.
Bagus.
Ini tasnya.
Datang dan ambil.
Inilah buktinya.
Kamu adalah wanita yang kotor!
Yang menuduh pria tak
bersalah meski sudah menikah.
Dan saya akan mengajukan
bukti-bukti ini di pengadilan.
Dan Anda akan disingkapkan
di hadapan dunia.
Dan Rushad juga
akan mengetahui bahwa
istrinya adalah wanita
yang tidak tahu malu!
Hentikan omong kosongmu ini.
Ayo pergi.  - Ya, ayo pergi.
Ya Tuhan!  Nona Pari,
untung Anda menamparnya.
Ayo pergi.
Nona Pari, kami mengunci
satu masalah di dalam ruangan.
Yang lain menanti kita.
Ayo..
- Lihat, tolong..
Tolong biarkan kami pergi.
Silakan.
Silakan!  - Hai!
Duduk di sini..
- Mari kita pergi, Pak.
Diam.
Kalau tidak, aku akan
memberimu pelajaran yang bagus.
Anda bertindak cerdas, bukan?
Itu sebabnya, mereka tertangkap.
Nyonya sangat baik.
Dia memberi kami gaji yang bagus.
Dan dia memberi kita lebih banyak
uang untuk pekerjaan seperti itu.
Maaf!
Kita tidak bisa mengkhianatinya.
"Aku meninggalkan tasnya di pintu."
'Aku harus merahasiakannya.
'Ini adalah kesempatan terakhir untuk
membuktikan Rajeev tidak bersalah.'
'Dan aku tidak bisa menyia-nyiakannya.'
Tangkap dia!  Dia melarikan diri.  Tangkap dia.
- Nona Pari, lari!
Kembali.
Jangan bertindak cerdas.
Ayo, kembali..
Ayo, kembali.
Ayolah..
Sudah kubilang jangan bertindak pintar.
Beraninya kamu melakukan ini?
Mari kita pergi.
Atau yang lain, kalian
semua akan dihukum.
Jangan takut.
Wanita bodoh!
Suamimu ada di penjara.
Anda tidak dapat melakukan apa pun.
Kerugian apa yang akan Anda timbulkan pada kami?
Tuan, apakah Anda tidak punya keluarga?
Hai ibu..
Anda mengingatkannya
pada ibunya.
Sekarang, dia akan menangisi
ibunya seperti anak kecil.
'Ibuku meninggal ketika
aku berumur delapan tahun.'
'Ibuku yang ini..
Ibuku yang itu..'
Aku bosan mendengarkan
cerita-ceritanya.
Anda tidak akan
memahami perasaan ini.
Ini sangat menyakitkan.
Seorang ibu menyeka air matamu.
Dia memasak untuk kita.
Pari, buka pintunya.
Pari!  Beraninya kamu!
Ini suara Bu.
Ya.  - Aku akan memeriksanya.
- Oke.
Aku akan menyanyikan lagu pengantar tidur untukmu, oke?
- Ya, pergilah.
Dengar.. - Ya?
- Kunci pintunya.
Saya akan menanganinya.  - Oke.
Dengar, aku sudah bilang
padamu untuk meninggalkanku.
Anda akan menyesali ini.
Kami akan menyesalinya?
Bu, jika kami ingin
meninggalkanmu maka kami
tidak akan menangkapmu.
Berdiri dengan tenang.
'Atas kejahatan yang
dilakukan Sanju Bajwa..'
'Pengadilan memberinya
hukuman lima tahun penjara.'
Lepaskan dia..
Pammi, apa yang terjadi?
Apakah kamu sudah sadar?
Ya Tuhan!
- Apa yang telah terjadi?
Itu adalah mimpi buruk.
Itu adalah mimpi yang sangat buruk.
Alhamdulillah, itu hanya mimpi.
Ya Tuhan!
Pammi, kamu banyak berkeringat.
Aku akan mengambilkanmu air.
Ini.. Minumlah air.
Saya tidak akan bisa minum air.
Saya juga tidak bisa
makan dan tidak bisa tidur.
Saya memiliki keyakinan pada hukum.
Tapi pengadilan menghukumnya..
Bagaimana hukum bisa menghukum
anak saya yang tidak bersalah?
Aku tahu, Sanju tidak akan pernah
bisa melakukan hal seperti itu.
Ya, dia menikahi dua gadis.
Tapi dia terpaksa.
Atau yang lain, dia tidak
bisa melihat wanita lain.
Aku tahu, dia tidak akan
menyentuh wanita itu.
Dia menjebaknya, tapi..
Meskipun mengetahui hal ini,
saya tidak dapat melakukan apa pun.
Kami tidak dapat menemukan bukti
apa pun untuk menyelamatkannya.
Pammi, tenanglah.
Bersabarlah.
Ini bukan pertama kalinya
kami mendapat masalah.
Banyak masalah
yang telah kita lalui.
Namun kami telah menghadapinya.
Kami menemukan solusi
untuk semua masalah kami.
Dan hari ini, kamu
menjadi lemah.
TIDAK..
Saya tidak lemah.
Parminder Bajwa
dapat menghadapi masalah apa
pun meskipun dia seorang wanita.
Tetapi saya..
Saya juga seorang ibu.
Dan melihat anaknya dalam
masalah seorang
ibu menjadi lemah.
Dan dalam situasi seperti ini, jika
seorang wanita harus membungkuk..
Dia siap melakukan apa pun.
Dia bisa melakukan apa saja
untuk menyelamatkan anaknya.
Dia bisa melakukan apa pun dan
melakukan apa pun tanpa berpikir.
Apakah dia tunduk
pada hubungan apa pun
atau tidak selain
menyelamatkan anaknya
dia bisa tunduk pada siapa pun.
Dan hari ini
jika ada keperluan
pun saya siap sujud
dihadapan siapapun demi
menyelamatkan anak saya.
Anda tidak perlu sujud
di depan siapa pun.
Mengapa kamu mau sujud?
Kamu tidak melakukan apa pun, Pammi.
Bahkan Sanju kita
belum melakukan apa pun.
Kita hanya perlu
berdoa dan bersabar.
Pammi, hatiku berkata itu Tuhan
pasti akan melakukan keajaiban.
Keajaiban apa yang akan terjadi sekarang?
Pammi, ketika kita
tidak melihat solusi
apa pun, keajaiban
bisa saja terjadi.
Anda hanya percaya pada Tuhan.
Jangan biarkan kepercayaanmu
kepada Tuhan menjadi lemah.
Anda percaya pada
Tuhan, apa pun yang terjadi.
Berdoalah kepada Tuhan agar
Sanju kita tidak masuk penjara.
Sebaliknya, suruh dia pulang
kembali kepada kami.
Kamu benar.
Saya pikir saya menjadi lemah.
Aku akan pergi dan memeriksa Pari.
Apakah dia baik-baik saja atau tidak.
Aku tahu itu.
Anda pasti akan
melakukan sesuatu.
Tapi saya selalu dua langkah
mendahului musuh-musuhku.
Saya telah meninggalkan
penjaga keamanan saya di luar.
Saya telah
menginstruksikan semua staf
itu jika ada orang
selain staf yang
bertugas terlihat
maka saya segera diberitahu.
Dan lihatlah itu terjadi.
Anda pasti sangat bahagia.
Anda pasti mengira Tuhan telah
memberi Anda rahmat satu malam.
Jadi, Anda akan datang ke hotel
saya dan mengumpulkan bukti
melawanku dan membuktikan
Sanju tidak bersalah di pengadilan.
Anda sudah memikirkan hal ini, bukan?
Dan pengacara bodohmu
Anda akan meyakinkan dia
dengan mengatakan semua ini.
Ayo, kumpulkan bukti dan
buktikan bahwa
Sanju tidak bersalah.
Ngomong-ngomong, itu baik untukmu.
Tidak ada kekuatan
dalam kasus Anda.
Setidaknya dengan cara ini
kalian menjadi pusat perhatian.
Bahkan kamu tidak
melakukan apapun dalam
hidupmu selain
selingkuh dari suamimu.
Tidak ada yang
lain selain berpesta.
Ketika kamu bosan dengan
suamimu, kamu
menyalahkan suamimu
bermain-main dengan
kehormatan seseorang.
Anda tidak memiliki harga diri.
Beraninya kamu?
Pria pelit sepertimu
sedang berdebat dengan
Ibu Madhulika Ahluwalia.
Orang yang memanjakan keluarga
orang lain sedang menasihatiku.
Bahkan Tuhan pun pasti menyesal
karena dia menciptakanmu.
Mengapa saya menciptakan
wanita sombong?
Hei, diamlah.
Jika tidak, akan menjatuhkanmu
dan mematahkan tulangmu.
Saya menantang Anda untuk melemparkan saya.
Jika sesuatu terjadi pada
saya, Anda dan atasan Anda
tidak akan terhindar.
Biarkan saja.
Biarkan mereka tinggal di sini.
Ketika manusia kalah dari segala
sudut dia berbicara seperti ini.
Dia tidak akan mengerti apa yang
dia bicarakan dan kepada siapa.
Saya tidak berbicara tidak masuk akal.
Saya tahu apa pun yang saya bicarakan.
Saya mungkin terlihat
seperti orang bodoh
tetapi kenyataannya saya
bukanlah orang bodoh.
Sebelum datang ke sini
Saya telah membagikan lokasi
langsung saya kepada teman-teman saya.
Jika sesuatu terjadi
pada saya, teman
saya akan melacak
lokasi langsung saya.
Kemudian Anda mencoba
menyelamatkan diri di pengadilan.
Wow!  Bali.
Kali ini, kamu luar biasa.
'Sanju.'
'Besok adalah keputusannya.'
'Saya tidak tahu keputusan
apa yang akan diberikan hakim.'
"Tapi aku tahu keputusannya
akan merugikanmu."
'Apa yang harus dilakukan sekarang?'
'Aku ingin menyelamatkanmu'
'tapi tidak ada pengacara
yang siap menerima kasus ini.'
'Sanju, aku tahu kamu tidak
akan pernah melakukan sesuatu'
'Madhu yang mana
yang menyalahkanmu.'
'Kamu bahkan tidak bisa
mendekati gadis tak dikenal.'
'Aku sudah mengenalmu sejak lama.'
'Tetapi tetap saja'
"Saya tidak bisa membuktikan
Anda tidak bersalah di pengadilan."
'Apa yang bisa saya lakukan?'
'Efek Neeti-ku pada Sanju.'
Sanju..
Itulah hari-harinya
saat kami baru menikah
dan aku belum
datang ke rumah ini.
Anda biasa datang ke flat
saya langsung dari kantor.
Rasanya enak sekali!
Dulunya hanya kami berdua.
Banyak pembicaraan
kami dan banyak cinta.
Dan kopi nikmatmu itu
yang saya tidak dapat belajar
melakukannya bahkan sampai hari ini.
Itu hari yang
menyenangkan, Sanju.
Penuh dengan kebahagiaan kecil.
Hanya kamu dan saya.
Dan keluarga kecil kami.
Namun suatu hari
tiba-tiba semuanya berakhir.
Neeti.
Dengar, Madhulika, sebaiknya
kau biarkan saja
kami pergi dari sini.
Anda memiliki suami yang penuh kasih.
Mengapa kamu selingkuh?
Apa masalahnya hidup
bahagia bersamanya?
Dengarkan aku tinggalkan
semua ini yang kamu lakukan
dan hiduplah dengan
baik bersama suamimu.
Simpan pengetahuan gratis
Anda untuk diri Anda sendiri.
Tolong jangan buang waktu
kami dan biarkan kami pergi.
Silakan.
- Apa menurutmu aku bodoh?
Ya, kamu tidak
selugu kelihatannya.
Haruskah aku melepaskanmu dari sini?
Dan haruskah aku mendengarkanmu?
Membantu!  - Membantu!
Apakah ada orang di sana?
- Adakah orang di sana?
Tolong bantu!
Halo.
Hai!  Oke, kamu di sini?
Baiklah, kamu tunggu di Kamar No.354
Saya datang sekarang.
Baiklah.
Dengar, segera rekatkan
kedua mulut mereka.
Dan kunci ruangan ini.
Pintu ini seharusnya
tidak terbuka sampai besok.
Seorang teman saya telah datang.
Saya akan pergi dan menemuinya.
- Ya Bu.
'Siapa temannya yang datang
menemuinya larut malam begini'
'itu juga di sini, di hotel?'
'Ada sesuatu yang mencurigakan.'
“Tapi aku tidak bisa
melakukan apa pun saat ini.”
'Dia telah mengunciku di sini.'